---
title: Općenito
description: Općenite informacije o Spajalici
---

Spajalica je aplikacija koja digitalizira studentske karijere i procese
studentskoga zapošljavanja.

Predstavlja inovaciju i tehnološki napredno rješenje te je značajan korak
prema digitalizaciji ne samo studentskoga zapošljavanja nego i društva u
cjelini.

Digitalizirani su ključni procesi studentskoga zapošljavanja koji značajno
pomažu u boljem povezivanju poslodavaca i studenata.

<Card
  title="Pogledaj video"
  icon="play"
  href="https://www.youtube.com/watch?v=Y4T7oRry8K0"
>
  Kratak video koji objašnjava rad aplikacije za poslodavce možete vidjeti na
  službenom YouTube kanalu Sveučilišta u Zagrebu. Pritisni za otvaranje.
</Card>

## Misija

Naša misija u Spajalici je digitalizirati procese studentskog zapošljavanja i
povezivanja poslodavaca i studenata kako bismo stvorili jednostavniji, brži i
učinkovitiji način za pronalaženje posla za sve studente. Želimo stvoriti
zajednicu u kojoj će poslodavci i studenti biti povezani na temelju njihovih
karijernih interesa i vještina, kako bi se osiguralo da studenti dobiju priliku
za razvoj svojih karijera i stjecanje dragocjenog iskustva, a poslodavci
pronalaze kvalitetne kandidate za svoje potrebe.

## Vizija

Naša vizija u Spajalici je postati vodeća aplikacija za studentsko
zapošljavanje u regiji, stvoriti okruženje u kojem se studentima nude nove
mogućnosti i prilike te omogućiti poslodavcima da pronađu visokokvalitetne
kandidate za svoje potrebe. Želimo da Spajalica postane platforma za
digitalizaciju studentskih karijera, koja će koristiti najnovije tehnologije
kako bi se studentima pružile što bolje i kvalitetnije usluge. Također, želimo
surađivati s drugim institucijama i tvrtkama kako bismo doprinijeli digitalnoj
transformaciji društva i stvorili bolju budućnost za sve.
